Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué está solo aquí?
¿Dónde están los demás?
¿No tiene miedo de ser devorado por el demonio devorador de hombres?
¿Y si no es humano?
¿Es un demonio?
¡Oh Dios mío!
¿Qué le gustaría preguntar, señor?
Yo, Maestro Ma,
conocer astronomía arriba,
geografía abajo,
¡Y puede cambiar el destino mismo!
Señor, su frente está llena,
Tus ojos son brillantes,
¡Debes estar destinado a la riqueza y la longevidad!
Has llegado a la persona adecuada con el Maestro Ma.
Dime que necesitas.
Mucho tiempo sin verlo,
Eres un lamebotas.
¿Adulador?
¿Cómo estás?
Sal ahora.
¿Me olvidaste tan rápido?
¿Cómo podría olvidarte?
¿Hermana Shangguan?
Todo el mundo lo sabe
Eres el cazador de demonios más poderoso del mundo.
¿Qué te trae por aquí?
Me he estado portando bien últimamente,
siguiendo las reglas del demonio,
No causa ningún problema en absoluto.
Sé que te has estado portando bien.
¿No se supone que deberías saberlo todo?
Necesito preguntarte algo.
¿Preguntar?
¡Me asustaste!
¿Éste debe ser tu marido?
¿Eh?
Por favor dime que necesitas,
No me guardaré nada,
y te contaré todo lo que sé.
Déjame preguntarte,
¿Qué ha estado pasando en la familia Zou últimamente?
¿Existe un demonio devorador de hombres?
Sí, sí.
Oh, no,
Ustedes dos no están planeando capturar al demonio devorador de hombres, ¿verdad?
Os lo recomiendo encarecidamente a ambos.
ser extremadamente cuidadoso
Basta de tonterías.
Cuéntanos lo que sabes.
Por favor, tome asiento.
Hablando de la familia Zou,
Son realmente conocidos por todos,
famoso en todo el país.
Maestro Zou
es el hombre más rico de la ciudad.
Él y su esposa, la señora Wang Zou,
Tengo una historia de amor muy bonita.
En el pasado,
Señora Zou
Era la cortesana más importante de la ciudad.
Su figura...
Vaya al grano.
La pareja tiene una hija.
llamado Zou Haitang.
Ella alcanzó la mayoría de edad hace dos años.
y ha permanecido soltero.
La familia Zou tiene una gran riqueza.
y domina la región.
Señorita Zou
es verdaderamente la niña de los ojos de todos.
El maestro Zou incluso
gastó una fortuna para construir
La Torre del Bordado Dorado.
Esta señorita Zou
desde el nacimiento
Ha vivido en esta Torre del Bordado Dorado
y nunca lo ha abandonado.
A excepción de sus doncellas personales,
No se permite la entrada a personas ajenas.
Ella es verdaderamente
una joven protegida de una familia noble que nunca sale de casa.
La señorita Zou es tan hermosa como un hada celestial.
El maestro Zou incluso tiene
organizó un matrimonio excelente para su hija.
Se casará con el hijo del actual prefecto,
formando una prestigiosa alianza entre sus familias.
Pero por alguna razón desconocida.
En vísperas del compromiso,
La señorita Zou murió repentinamente.
Señora Zou,
devastada por la pérdida de su amada hija,
Su cabello se volvió blanco de la noche a la mañana.
Haitang.
Lo que es aún más extraño es que
Haitang,
Después de la muerte de la señorita Zou,
Se transformó en un aterrador monstruo devorador de hombres.
causando estragos en la casa de Zou.
Primero, devoró a su propia madre.
Entonces,
Ella se comió toda la procesión nupcial
y casi consumió a su propio padre también.
Al instante,
toda la calle
Estaba presa del terror.
No sé nada más.
Nunca pensé que este demonio devorador de hombres
Incluso devoraría a sus propios padres.
Cuñado.
Por favor tenga mucho cuidado.
Pobre Maestro Zou,
en una sola noche,
Perdió a su amada esposa y a su hija.
Es realmente desgarrador.
¿Cómo pudo haber tal coincidencia?
Si perdió a su esposa y a su hija,
¿No debería la familia Zou celebrar un funeral?
¿Por qué hay?
¿Farolillos festivos colgando en la entrada?
No lo sé, señor.
Parece que necesitamos visitar la residencia Zou.
Investigar la situación nosotros mismos.
Mis poderes son demasiado débiles.
Me temo que no puedo ayudar con nada más.
Cuñado.
Ustedes dos tienen grandes poderes,
Este pequeño demonio devorador de hombres no debería representar ningún desafío para ti.
Je je,
No hay necesidad de desperdiciar palabras con él.
Vamos.
Cuñado,
El jianghu es vasto,
Puede que nunca nos volvamos a encontrar.
Despedida.
Je je je.
No necesitas estar tan triste.
Tendremos mucho tiempo
Para conocernos en el futuro.
Parece que la familia Zou
está ocultando algo serio.
¿Cómo vamos a colarnos allí?
No voy a fingir ser tu esposa otra vez.
¿No como pareja?
Cuñado.
Sígueme.
Por favor, pasen, estimados invitados.
La ropa en nuestro pabellón Jinxiu
Están entre los mejores de la ciudad.
Sin embargo,
No estoy seguro si
Has traído suficiente plata.
Pequeño demonio cerdo.
¿Quién eres?
¿Cómo supiste que soy un demonio?
Lo olvidé por un momento.
A estas alturas aún no me conoces.
No importa.
Somos cazadores de demonios.
Pero no te preocupes,
Estamos aquí para atrapar a otro demonio,
No tú.
Saca lo más caro de ti
y los mejores artículos.
¡De inmediato!
Este atuendo tuyo
Necesita combinarse con esta horquilla.
ser perfecto
Sin embargo,
Esta horquilla es bastante cara.
Déjeme ver.
Nada mal.
Me gusta.
Por favor, envuélveme todos estos artículos también.
De inmediato.
Oye, espera.
Tendero.
No podemos llevar todas estas compras.
Centrémonos primero en nuestra tarea principal.
¿Necesitas algo más?
Déjame tomar prestado esto.
¡Oh Dios mío!
Por favor ten piedad de mí.
Mi ciudad natal fue golpeada por el desastre.
No he tomado ni una gota de agua durante 7 días.
Escuché que el Maestro Zou es un hombre generoso.
¿Podrías regalarme algo para comer?
Está bien.
Vamos.
Maestro Zou.
Cuida tus modales.
Señor.
Este pobre niño.
A juzgar por tu edad,
Tienes aproximadamente la misma edad que mi hija.
Simplemente no puedo soportar verte sufrir.
Venir,
Por favor levántate.
Esperar.
¿De verdad crees?
¿Ella es una chica normal?
Entonces ¿quién es ella?
¿Quiénes son ustedes dos?
Estábamos pasando por
y sintió energía demoníaca en su casa.
¿Sería conveniente?
¿Para que entremos e investiguemos?
Por supuesto.
Maestros,
Por favor, sígueme.
Todo es culpa mía.
En realidad todo es culpa mía.
Cada día,
Sólo me he centrado en mi negocio.
y no pudo cuidar de la madre y la hija.
Mi más sentido pésame, señor Zou.
Nadie puede predecir los accidentes.
Es una lástima.
Mi preciosa hija,
a quien crié durante quince años,
se fue así como así.
¿Quince años?
Por lo que yo sé,
La señorita Zou celebró su ceremonia de mayoría de edad hace dos años.
Debería cumplir 17 años este año.
Ah, cierto.
17 años.
La flor de su juventud a los 17 años,
y ella nunca llegó a disfrutarlo.
Ella solo...
Por favor, no estés demasiado triste.
El asunto más urgente ahora
es atrapar al demonio devorador de hombres
para evitar que dañe a más personas.
Ah, cierto.
Sí, sí, sí.
Maestros,
Por favor, rápido
libra mi casa de este demonio.
He preparado buenos cuarteles
y deliciosas comidas para ti.
¿Por qué no?
¿Ambos descansan hoy?
Gracias señor.
Posadero,
¿No cree usted que esto es así, señor Zou?
¿Parece un poco sospechoso?
Cuéntame más.
Piénsalo.
Su esposa y su hija acaban de morir,
Aún así, todavía lleva joyas de oro y plata.
Él finge estar triste,
pero aún así se esfuerza en su apariencia.
Y además,
Es conocido como un padre amoroso,
Pero olvidó la edad de su propia hija.
Eso es claramente sospechoso.
No eres tan estúpido después de todo.
Por supuesto.
No te preocupes.
Si algo anda mal, tarde o temprano cometerá un error.
Lo sabremos cuando lo atrapemos.
Eso es cierto.
Este señor Zou
Es verdaderamente un comerciante rico.
La habitación que preparó para nosotros.
Es realmente agradable.
Posadero,
Incluso hay una bañera aquí
con agua caliente ya dentro.
Voy a tomar un baño.
¿Qué estás haciendo?
Tomando un baño.
Todavía estoy aquí.
Si quieres bañarte ve a otro lugar.
No lo olvides.
Ahora somos compañeros de cultivo.
Si me voy ahora,
La gente pensará que no nos llevamos bien.
Que soy inadecuado.
Afectará nuestra misión más adelante.
¿Quién se atreve a decir eso de mí?
Les romperé las piernas.
Oh Dios mío.
No te enojes
Simplemente aceptaré la pérdida.
¿Quién está ahí?
¡No entres a verme!
Tan cómodo.
Jefe.
Llevo un tiempo trabajando contigo.
¿Cómo crees que lo estoy haciendo?
Muy bien.
Creo que también lo estoy haciendo muy bien.
Creo que soy
bastante guapo
Soy perceptivo.
Lo más importante es que
Soy capaz.
Y obediente también.
¿No estás de acuerdo?
Así lo creo
Deberías tratarme mejor de ahora en adelante.
¿Cómo puede haber buenos empleados sin buenos jefes?
¿Bien?
Jefe, ¿estás escuchando?
¿Dónde está mi ropa?
Jefe.
Shangan Feiye.
¿No estabas simplemente cantando tus propias alabanzas?
Ocúpese usted mismo de este pequeño asunto.
Jefe.
He estado pensando en ello
y no puedo dormir en mitad de la noche.
Maestros,
¿Por qué no buscamos primero un lugar donde escondernos?
Sólo esperando aquí
es demasiado peligroso
El demonio devorador de hombres tiene una magia poderosa.
Esconderse en cualquier lugar sería inútil.
En lugar de esperar la muerte,
Deberíamos enfrentar al enemigo de frente.
Bueno.
Está bien.
Ella viene.
Ella esta aquí.
¡Protege al amo!